# Bolo de Chocolate 

### Lista de ingredientes

item 01 - 2 xícaras de açúcar
item 02 - 2 colheres de sopa (cheias) de manteiga
item 03 - 4 ovos
item 04 - 1 xícara de leite
item 05 - 2 xícaras de farinha de trigo
item 06 - 1 xícara de achocolatado
item 07 - 1 colher de sopa (rasa) de fermento em pó


### Instruções pré-preparo

01 - Separe todos os ingredientes antes de iniciar o preparo do bolo, assim você pode verificar com antecedência se está faltando algo na lista;
02 - Separe uma forma redonda ou retangular média, unte com um pouco de manteiga e polvilhe um pouco de farinha de trigo. Deixe reservada.
03 - Acenda o forno em temperatura de 180ºc.


### Modo de Preparo

02 - Na tigela da batedeira, adicione o açúcar e a manteiga. Bata por 3 minutos em velocidade média ou até virar um creme;
03 - Em seguida, acrescente os ovos e bata bem por mais 4 minutos;
04 - Desligue a batedeira e retire a tigela.
05 - Na tigela, adicione a farinha de trigo, o achocolatado e o leite.
05 - Com o auxílio de uma espátula para bolo, misture os ingredientes até formar uma massa lisa. 
06 - Por último, acrescente o fermento pó e misture delicadamente.
07 - Despeje a massa no tabuleiro e leve ao forno por aproximadamente 25 minutos. 
08 - Espete a massa com uma faca, se sair limpa é sinal de que o bolo está pronto.
09 - Desligue o forno e retire o tabuleiro.
10 - Espere o bolo esfriar e sirva-se!!  
